今天是我们今天的一个任务
搭建以下底座
在掌握SOOE模型
在学习jason scheme和数据的契约
装上数据上面的一个接口哦
首先我们需要一个就是环境觉醒
这个主页我们保留一下
我们来到环境觉醒
首先是我们看一下它这个图哦
他意思告诉我们我们为什么要去怎么
他做的意思是我们本地是我们的OBSTEAM数据库
然后我们通过我们的比如说AI的一些接口
发送到云端大脑的进行一个处理
我觉得这个其实和notebook LLM的思路啊
notebook和LM的速度非常像
而且其实我有一个想法
就是我们的文盲
就是把它做成notebook l m的一个形式
或者说有一个notebook l m插件就太好了
我是比较想使用的谷歌LM的哦
这是他的一个主要的一个思路
然后这里面都在讲这个
然后我们来看我们的内容
首先是下载
然后是create new what
就是这个what what是仓库的意思
quit new world在这里翻译成了保险柜
但是我觉得这个翻译不是特别的好动词
应该是仓库
这个跑的有点远了
what's name面建议命名为AI agent的space
为什么没有网呢
那我的INFORCE就没有任何问题
好吧
AULT让我看一下它的意思哦
VULT反正就是用来存储东西的一个地方
bot wrote what a type of arch a bank watt哦
学一下英语
what嗯
打开app st
点击create what wait
what在哪儿呢
觉得很奇怪啊
这个删掉没名字
看了这个也不是OBSTEWART是怎么创建的
我先去死哦
对OSTIN的一些基础知识了解一下
DIA真是先看了解一下all stin的中文帮助呃
我创建一个新的窗户
在新建右侧先了解一下OBSTIN的一些基础知识
如何下载安装
初步的使用哦
哦这里就是有新建
What create
有what打开what以后就可以有一
这是最开始的words的页面
所以我们选择哦好吧
我觉得需要去更新一下
我们先去更新一下obs steam
更新一下奥斯丁
这个不需要就删掉完成了
这个是最新的一个版本了
看着好像好了很多
那怎么切换obs stin呢
这是什
当然improvements怎么切换OBSTIN呢
打开what s
我要去搜索一下怎么切换保存和快速切换wt
我觉得这个还还蛮重要的
万一我想换一个仓库呢
对它内置切换操作不是特别的好
要通过fail open recent目标藏红哦
那就是在这里哎呦
他这个做的真不太行
这没有切换仓库的
没有快速切换仓库的东西
而且还没有很好的插件来解决这个问题哇
我只是刚刚打开OBSTIN的一个新手
就发现了这个大问题
在东端终端执行以下命令
没有其他的问题吗
看一下它的官方文档
在左下角打
选择打开其他哦
在这里哦
那还行吧
这也可以
那这样的话我们可以在这去打开之类的好吧
我们先来专注一下我们现在的want
可以吧
我先把这个画布删掉诶
好现在我们可以继续了
这个也更新了AI agent的选择
一个你熟悉的本地磁盘
这里我们把它释放
我觉得还是把它挪到E盘会好一点
把它挪到E盘会好一点
管理一下我的仓库哦
移动一下
移动一下我的仓库
我想把它呃移动到看一眼
移动到哪里
E盘有很大的位置
把它移动到E盘去
能移动正在打开的仓库呢
我们把它关掉
然后再去移动
我要把它放到E盘去
E l stel stein
为什么移动仓库会失败哦
对移动失败
我觉得这个菜还没有开始
真正的放入数据库之前
先去做一下还是比较好的
万一以后你一想挪没位置了
想我还挪不了
就赶紧挪一下
或者我们就重新建一个仓库
就不管它了
直接把它删掉
我决定重新搞一个它删了
然后我要重新创建窗户仓库的名称
我们现在创建一个新的仓库
仓库的名称叫AI agent space
然后我们把它放到我们E盘
放到E盘
OK创建哦
这个时候这就是我的新仓库啦
找AI agent space
然后我们可以管理一下仓库
发现它放到了E盘
好
非常好
这个我们就完成了
第二步
创建仓库之后
我们来进入settings settings fils哦
这个就没啥用了
关掉settings fillinks
设置fws links
就是这个文件与连接哦
Default location
default呃
我们需要截下图
要不然来回看截一下图哦
OK设置我这个
然后是呃default
就是默认default of location for new attachment
附件默认的路径为当前文件夹下的子文件夹
就是这个把它改成这个这一步
如果是物镜的更清晰
OK需要保存吗
不需要哦
叉掉可以再打开看一眼
确定已经改完了
改完了
当前文件所在的文件夹下指定的子文件夹好
这是第三部结束好
我们往下看哦
我们需要一个插件
我们重一使用了text generator插件哦
这里的话我们需要来接入啊
PSIC模型当然也可以使用
或者是使用我们有更强的模型
如果有自己的API key的话
也是可以的
我们先按他的来配置接入
后期我们再可以再配出
属于自己的八点钱之类的
首先到settings
Settings community
第三方插件community blush
然后关闭关闭安全模式
其实就是这个restricted the moon
我们把它关掉
然后我们再安装插件
点击browse浏览
OK我们去浏览一下
然后我们在这里去搜索
extenno me to开网
不太好吗
Exgenerator
我们在这
你稍等一会
重重重试一下
按键模式
现在已经关闭了
可以了哦
好我显然是需要空格的
OK找到了哦
我们直接点击install安装
那这样显示已经开始安装了哦
text generator是干什么的
我们可以先去搜一下
反正我们正在搜索去了解一下它哦
看来它是用来辅助AI写
作为一个插件
它是能够去帮你写一些模板出来的
写一些prompt模板
它是做一个prompt模板管理的工具
已经大致就感觉到了
再随便点开一个教室
看一眼你的AI助手
免费开源的一个插件
很不错呀
它可以生成文本
X jina china
有什么用
生成文本内容非常简单易懂的一个标题
生虫文本认同硅基油痘还蛮火的哈
这里又出现一次
估计流动
我们回来看看
是下完了吗
OK下完了好
点击ENNEL启用
这里就启用了
然后我们把它关掉回来
看到这里已经安装了一个插件
在这里
Text generator
这个时候我们可以去配置一下了
我们点击这个齿轮进入配置
首先找到lm settings
I m proud difill
我们选择open i chat哦
哦果你是使用的是deep seek的话
我们就要
然后这里的话我们来到我们的教程
看一眼该怎么配置
他这里给了一个工程示例
可以
那我们就来进入这个工程示例吧
首先访问硅基流动官网
这个应该可以随便换的时候
那这样的话我们如果去微星流不动哦
我们就应该选择customer了
就不应该选择open n i
应该去选择custom
就是这个custom
然后关键一步放入API和你的key points哦
就是这里放入API
然后这个是你的API key哦
好流动好吧
加载不出来
不知道为什么
我们就去手动搜索一下飞机流动哦
饭很快出来了
直接进来
我们登录
我现在不需要实名认证
我现在需要的是看一眼我的教程
危机流动并注册账号
进入控制台
控制台在哪
有控制台
我继续看
进入控制台
推荐输入deep sick AI二一千零三到八B好啊
模型我们去搜一下就可以了
在这里我搜一下
OK哦确实是免费的
就是免费的哦
他达到了千万3万到8米的一个水准
也还不错
那我们怎么去调用它呢
在线体验我需要拿到它的API接口
在线体验点一下试试哦
这时候出来一个model了
这不是我们需要的
我们需要去拿到他的API
还是点一下API文档
只有一个复制复制
有上来会是哦那个API competition的一个形式哦
和这个就一模一样了哦
OK我们就把这个呃把这个复制上来
应该复制这个注意是否包含V1个
然后复制你的SK
复制一下你的SK再回来
post已经复制了
body key在哪
你这个都是没有用
关心流动
搜一下微信流动
如何获取密码
如何获取AI的密码哦
这里有角进入APO
而且需要点击一下API密钥
好吧
那我们进错了哦
我们应该去回来点这个AAPI密钥
新建API密钥就可以了哦
我们这里可以输一下
是用做OBSTIN的新建密钥哦
好的密钥创建成功了啊
然后我们复制复制一下我们的密钥诶
这样就可以了哇
他这个危机流动真的很方便
我们把API密钥输进来
万里长征完成了一步好
我们可以检测一下我们的赛博
一支赛博一支
这个我们就他也没有保存按钮
所以我们就直接退出
我们来检测赛博
你知吧
点击左侧的new note来
我们来运行我们的第一次对话
点击一下我们的火错蓝的new root
命名为hello world
新建笔记来命名为零零
Hello
命名好
我们来输入我们的指令
你好
Ai
让我们来哦
然后他说要把它放到结尾
按下可以或者CTRLJ
我们就按CTRLJ哦
报错了
刚才报错
那我们回来吧
我们来回到我们的插件看一眼
为什么呢
可能是因为这个名称的原因
我们把model的名称需要写上去
mod的名称我们选择说是这个需要把名称改一下
设置
把名称改掉
OK改成现在command c m d j或者MOJCTRLGRESEI
它开始调用了
我来登一会吧
看看会不会有东西出来了
CTRLJ哦
允许允许再按一下Ctrl j processing
慢慢processing哦
出来了
环境觉醒成功
好
我们的赛博一只已经安装上了
好兴奋好兴奋
有一种有一种刘姥姥进大灌阳的感觉
恭喜你
环境觉醒成功啊
如果有报错的话
我们再可以再回顾一下好
我们今天我学到了什么是what
什么是words
什么是plucking
什么是LM
我们是local first
什么是MLMVAMVA
意思就是你为你自己构建一个
属于你自己的智能体
我们需要从这种A模式转换到B模式
成为呃自己长有呃智能体的一个呃
相当于给自己搭一个电子大脑
MVA还是蛮兴奋的
这个是我们第一天的课程
这个就结束了
这个就是第一天的课程
然后这是环境觉醒
然后第二天是告别聊天哦
我们接下来就来做告别聊天这个事情
第二天SCOE结构时提示词工程